Linha 1: "O ponto de partida de todas as conquistas é o desejo." - Para alcançar qualquer coisa significativa, é preciso ter um desejo ardente e claro. Somente com esse desejo intenso podemos manter a persistência necessária para superar os obstáculos.
Linha 2: "O fracasso é um truque da vida para nos fazer aprender lições importantes." - O fracasso deve ser encarado como uma oportunidade para aprender, e não como um fim. Cada erro é uma chance de reajustar o caminho e continuar em direção ao sucesso.
Linha 3: "Tudo o que a mente pode conceber e acreditar, ela pode alcançar." - Nossa imaginação e crença em nossas próprias habilidades são os fatores principais para a realização de qualquer meta. Limitações mentais são as únicas barreiras reais.

Linha 5: "A força de vontade é o que transforma a oportunidade em realidade." - Não basta esperar por oportunidades, é preciso ter determinação e agir com disciplina para concretizar seus objetivos.
Linha 6:"A pessoa que desiste nunca vence, e o vencedor nunca desiste." - A chave para o sucesso está na perseverança. Continuar mesmo diante das dificuldades é o que separa os vencedores dos que falham.